隐私声明
生效日期：2019-1-18
更新日期：2018-12-18
深圳市亚晔实业有限公司及其附属公司和子公司（下文简称为“我们”、“我们的”、“亚晔”、”爱普瑞”）致力于保护您的隐私。本隐私声明（下文简称“声明”）阐述了在您使用下列服务、产品和相关移动应用程序（统称为“产品”）期间，我们如何处理个人数据并保障信息隐私。
 爱普瑞智能App 
在本隐私声明中，“个人数据”是指单独使用或者结合其它信息使用能够识别个人身份的信息。“智能设备”是指硬件制造商生产或制造的具有人机界面并且可以通过无线网络传输数据的非标准计算设备，包括：智能家电、智能可穿戴设备、智能空气净化设备等。“App”是指亚晔公司开发的能够帮助终端用户远程控制智能设备并连接至爱普瑞IoT平台的移动应用程序。
对于由爱普瑞提供支持服务的其他品牌商App，将由我们的客户决定要通过我们的产品收集哪些个人数据。我们根据客户的要求来收集信息，此类信息的处理仅限于提供客户与我们约定的服务。如果您是我们客户的用户，并且您不希望使用我们服务的客户联系您，请直接联系该客户并告知您的诉求。
我们收集哪些个人数据
为了向您提供我们的服务，我们会要求您提供此类服务所必须的个人信息。如果您不提供个人信息，我们可能无法为您提供我们的产品或服务。
1、您自愿向我们提供的信息：
帐户或用户资料数据：当您注册我们的帐户时，我们可能会收集您的一些信息，例如您的电子邮件地址、电话号码、用户名等。在您与我们的产品交互期间，我们可能会进一步收集您帐户中的昵称、头像、国家代码、语言偏好或时区信息等。
反馈：当您使用我们产品中的反馈和建议功能时，我们会收集您的电子邮件地址、手机号码和反馈内容，以便及时处理您的问题和设备故障。
2、我们自动收集的信息
设备信息：当您与我们的产品交互时，我们会自动收集设备信息，例如设备的 MAC 地址、IP 地址、无线连接信息、操作系统类型和版本、应用程序版本号、推送通知标识符、日志文件和移动网络信息。
使用数据：在您与我们的网站和服务交互期间，我们会自动收集与访问、点击、下载、发送/接收消息和其他使用我们的网站和服务相关的使用数据。
日志信息：当您使用我们的App时，应用日志和异常堆栈可能会被上传。
智能设备相关信息：
智能设备基本信息：当您使用连接至我们服务的智能设备时，我们可能会收集一些智能设备的基本信息，包括设备名称、设备 ID、在线状态、激活时间、固件版本和升级信息等。
处理个人数据的目的和法律依据
我们处理您信息的目的如下：
1、为您提供服务：我们处理您的帐户和用户资料数据、设备信息、使用数据、位置信息和智能设备相关信息，旨在提供您要求或购买的产品和服务。此类处理的法律依据是我们依约履行与您签订的合同中使用服务条款。
2、改善我们的服务：我们处理您的设备信息、使用数据、位置信息和智能
设备相关信息，旨在确保我们产品的功能和安全、开发和改进我们的产品和服务、分析我们的运营效率、以及防止出现欺诈或不当使用行为。此类处理的法律依据是我们依约履行与您签订的合同中的相关使用服务条款。
3、非营销通信：我们处理您的个人数据，旨在向您发送涉及服务、条款/条件和政策变更，和/或其它管理的重要信息。由于此类信息较为重要，您可能无法选择不接收此类邮件。此类处理的法律依据我们依约履行与您签订的合同中的相关使用服务条款。
4、营销通信：我们处理您的个人数据，旨在向您提供与我们产品和服务相关的营销和促销信息。在上述情况中，我们向您发送的每封邮件均含有允许您选择不再接收此类邮件的指示信息。另外，如果您同意参加我们的抽奖、竞赛或其他促销活动，我们可能会使用您的个人数据来管理此类活动。此类处理的法律依据是基于您的同意。
5、个性化服务：我们处理您的帐户和用户资料数据、使用数据、设备信息，旨在个性化产品设计并为您提供量身定制的服务（例如推荐和显示适合您的产品信息和广告），以及邀请您参与有关产品使用的调查。此类处理的法律依据是基于您的同意。
合规：我们会在我们认为必要或适当的情况下处理您的个人数据：(a) 遵守适用的法律法规；(b) 遵守法律程序；(c) 响应公共和政府机构的要求；(d) 履行我们的条款和条件；(e) 保护我们的运营、业务和系统；(f) 保护我们和/或包括您在内的其他用户的权利、隐私、安全或财产；以及 (g) 寻求可用的补救措施或减少我们可能承受的损失。
我们与谁共享您的信息和个人数据？
在爱普瑞，我们仅以您已知的方式共享您的个人数据。
我们可能会与下列参与者共享您的个人数据：
1、向为我们提供某些业务相关服务的第三方服务提供商披露您的个人数据，例如网站托管、数据分析、支付和信用卡处理、基础设施供应、IT 服务、客户支持服务、电子邮件发送服务以及其他类似服务，从而使他们能够为我们提供服务。
2、向直接或间接为您提供智能设备和/或您用来访问和使用我们网站和服务的网络和系统的客户以及其他业务合作伙伴披露您的个人数据。
当发生重组、合并、出售、合资、让渡、转让或其他处置我们所有或部分业务、资产或股票（包括但不限于与任何破产或类似程序相关的上述情况）的情况时，向附属公司或其他第三方披露您的个人数据。在这种情况下，您将通过电子邮件和/或我们的网站收到关于所有权变更、个人信息新的使用方式不兼容以及有关个人信息选择的明确通知。
在我们认为必要或适当的情况下：(a) 遵守适用的法律法规；(b) 遵守法律程序；(c) 响应公共和政府机构的要求，包括您居住的国家/地区以外的公共和政府机构；(d) 履行我们的条款和条件；(e) 保护我们的运营、业务和系统；(f) 保护我们和/或包括您在内的其他用户的权利、隐私、安全或财产；以及 (g) 寻求可用的补救措施或减少我们可能承受的损失。
3、向集团内的子公司或附属公司披露您的个人数据，以定期开展业务活动。
除上述第三方以外，我们仅在您同意的情况下向其他第三方披露您的个人数据。
与个人数据有关的权利
我们尊重您的权利，同时也会掌握您的个人数据。您可以行使下列任何一项权利：
1、通过sales@a-brt.com 给我们发送电子邮件
您无需支付任何费用，我们将在 30 天之内作出答复。如果您计划给我们发送电子邮件，请在您的请求中明确阐述您希望更改哪些信息，您是否希望将您的个人信息从我们的数据库中删除，或者您希望我们在使用您的个人信息时受到哪些限制。请注意，出于安全考虑，我们可能会在进一步处理您的请求之前要求您核实身份。
您可以：
要求访问我们处理的与您相关的个人数据；
要求我们纠正与您相关的不准确或不完整的个人信息；
要求删除您的个人数据；
要求暂时或永久限制我们处理您的部分或全部个人数据；
要求我们在基于您的同意或与您签订的合同来处理您的数据，以及我们自动处理您的数据时，向您本人或第三方传输个人信息；以及当我们基于您的同意或我们的正当利益使用您的数据时，选择反对或拒绝我们使用您的个人数据。
信息安全保障措施
我们采取商业上合理的物理、管理和技术保障措施来维护您的个人信息的完整性和安全性。爱普瑞提供多种安全策略，以有效确保用户和设备数据的安全。在设备访问方面，我们采用爱普瑞专有算法来保障数据隔离、接入认证和授权申请。在数据通信方面，支持使用安全算法和传输加密协议以及基于动态密钥的商业级信息加密传输进行通信。在数据处理方面，采用严格的数据过滤和验证以及完整的数据审计流程。在数据存储方面，用户的所有机密信息将受到安全的加密处理以便存储。如果您出于任何原因认为您与我们的交互不再安全（例如，您认为您的爱普瑞帐户的安全性已经受损），请您发送电子邮件至sales@a-brt.com 立即告知我们。
信息保留期限
我们将在达成本隐私声明所述目的的最短期限内处理您的个人数据，除非根据特定法律要求需要保留较长时间。我们将根据个人数据的数量、性质和敏感性来决定适当的保留期限，在保留期限结束后，我们将销毁您的个人数据。如果我们出于技术原因无法执行上述操作，我们将采取适当措施防止您的个人数据受到进一步使用。
关于政策声明的变更
我们可能会根据信息实践的变化对本隐私声明进行更新。如果我们作出任何重大变更，我们将通过电子邮件（发送至您帐户中指定的电子邮件地址）通知您或于变更生效前在移动应用程序上发布通知。我们建议您定期浏览本页面，以获取有关隐私做法的最新信息。
法律适用和司法管辖权
本政策根据中华人民共和国法律制定，并受中华人民共和国法律管辖。
如果您对我们的做法或本隐私声明存在任何疑问，请通过以下方式联系我们：
公司名称：深圳市亚晔实业有限公司
邮寄地址：中国广东省深圳市坂田岗头村亚洲工业园10栋
电子邮箱：info@a-brt.com
